Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

# prefix
source: Toxic Waste
zh: 剧毒废料

source: One-time use charge that can set free a strong electromagnetic pulse.
zh: 能够产生强烈电磁脉冲的一次性装药。

source: Boys and girls, let's blow this maggot to space dust and get the artifact!
zh: 伙计们，让我们宰了这个杂鱼，拿到遗物！

source: Looks like someone already took care of them. Thank you nevertheless.
zh: 海盗已经被其他人解决了。不管怎样还是谢谢你了。

source: A tank full of some glowing liquid. Highly toxid.
zh: 装满了某种剧毒发光液体的罐子。

source: Gauss Rail
zh: 高斯轨道

source: You will now give it to us.
zh: 你不得不交给我们。

source: Deliver ${amount} ${plural}
zh: 交付 ${amount} ${plural}

source: Energy Cell
zh: 能量电池

# plural
source: Gauss Rail
zh: 高斯轨道

source: Here, have it.
zh: 给你，在这儿。

source: Delivery: ${plural}
zh: 交付：${plural}

# plural
source: Energy Cells
zh: 能量电池

# prefix
source: Gauss Rail
zh: 高斯轨道

source: What about my reward?
zh: 那我的报酬呢？

source: Deliver %i %s
zh: 交付 %i %s

# prefix
source: Energy Cell
zh: 能量电池

source: A rail for immense acceleration of projectiles with magnetic fields.
zh: 使用磁场对物体进行极高加速的轨道。

source: Oh man, look at this one!
zh: 哦天那，瞧瞧这家伙！

source: Thank you. We returned your deposit and transferred the reward to your account.
zh: 谢谢。我们现在就把押金和报酬发送给你。

source: Small blue canisters with a high voltage charge inside them.
zh: 充满了高压能量的蓝色小罐子。

source: Turbine
zh: 涡轮机

source: Did you really think you'd get a reward?
zh: 你真以为你能拿到报酬？

source: There must have been a misunderstanding, you don't have all the cargo. We need ${amount} ${good}.
zh: 你可能搞错了，这些并不是我们要的货物。我们需要的是 ${amount} ${good}。

source: Gem
zh: 宝石

# plural
source: Turbines
zh: 涡轮机

source: We lied!
zh: 我们是骗你的！

source: Please return when you have the goods.
zh: 请在准备好货物后再来。

# plural
source: Gems
zh: 宝石

# prefix
source: Turbine
zh: 涡轮机

source: On second thought, I'd rather not.
zh: 我又想了想，还是不要的好。

source: You will have to dock to deliver the goods.
zh: 需要停靠以交付货物。

# prefix
source: Gem
zh: 宝石

source: Multi-purpose turbine.
zh: 多用途涡轮机。

source: I can't believe it, our bulletin actually worked!
zh: 不敢相信，我们的公告真的有用！

source: What are you doing? The client is waiting for his goods! Get them delivered!
zh: 你在搞什么？客户快要等不及了！赶快交付货物！

source: A big gem. It's worth a lot, but you have to sell it first.
zh: 一颗大宝石。非常值钱，但你得知道去哪里卖。

source: Medical Supplies
zh: 医疗用品

source: I have your artifact.
zh: 我有你们要的遗物。

source: Are you flying away with my goods? Thief! This will have consequences! You're fired!
zh: 你要偷走我的货物？这是要付出代价的！你被开除了！

source: Gold
zh: 黄金

# plural
source: Medical Supplies
zh: 医疗用品

source: Yes, we know.
zh: 是的，我们知道。

source: Where are you? You're late on your delivery! Someone else has delivered the goods to the client. You're fired!
zh: 你到底去哪儿了？你迟到了，其他人已经把货物交给客户了！你被开除了！

# plural
source: Gold
zh: 黄金

# prefix
source: Medical Supplies
zh: 医疗用品

# plural
source: Who are you?
zh: 你们是什么人？

source: Great. My courier is somewhere in the galaxy and not to be found. The client was waiting for his delivery! You're fired!
zh: 好极了。我的货物不知道丢到哪里去了，而客户还在等待交付！你被开除了！

# prefix
source: Gold
zh: 黄金

source: A box with everyday medical supplies containing bandages, antibiotics and germicides.
zh: 一箱医疗用品，包括了绷带、抗生素和杀菌剂。

source: Yeah, I'm leaving now.
zh: 好吧，我该走了。

source: A small box containing gold bars.
zh: 一小箱金条。

source: Satellite
zh: 人造卫星

source: The guardian is starting to channel the black hole's energy!
zh: 守护者开始汲取黑洞的能量！

source: It looks like the recipient has disappeared. Please return the cargo, we've updated your mission status.
zh: 收货人似乎不见了。请把货物带回来，我们会更新任务状态。

source: Platinum
zh: 铂金

# plural
source: Satellites
zh: 人造卫星

source: Attack the Guardian!
zh: 攻击守护者！

# plural
source: Platinum
zh: 铂金

# prefix
source: Satellite
zh: 人造卫星

source: Attack the small ships!
zh: 攻击小型舰船！

source: A client asked you to take care of an urgent delivery of ${amount} ${goods}.
zh: 客户希望你能尽快运送 ${amount} ${goods}。

# prefix
source: Platinum
zh: 铂金

source: A satellite used for reasearch or spying.
zh: 用于科学研究或谍报行为的人造卫星。

source: The client expecting the goods is located at (${x}:${y}).
zh: 客户要的货物在 (${x}:${y})。

source: A small box containing platinum bars.
zh: 一小箱铂金条。

source: Drill
zh: 钻头

source: Silver
zh: 银金属

# plural
source: Drills
zh: 钻头

source: Exchange crew
zh: 交换船员

source: Time Left: ${time}
zh: 时间限制：${time}

# plural
source: Silver
zh: 银金属

# prefix
source: Drill
zh: 钻头

source: Exchange cargo
zh: 交换货物

source: Please deliver the goods to \s(%s:%s).
zh: 请将货物运往 \s(%s:%s)。

# prefix
source: Silver
zh: 银金属

source: Mining drill, often used in asteroid mines.
zh: 采矿钻头，小行星采矿站经常使用。

source: You don't own this craft.
zh: 此舰船不属于你。

source: Organize ${amount} ${plural}
zh: 收集 ${amount} ${plural}

source: A small box containing silver bars.
zh: 一小箱银条。

source: Ammunition
zh: 弹药

source: You're too far away.
zh: 距离太远。

source: Organize ${plural}
zh: 收集 ${plural}

source: Silicium
zh: 硅结晶

# plural
source: Ammunition
zh: 弹药

source: Not enough space on the other craft.
zh: 另一艘舰船的空间不足。

source: Thank you. We transferred the reward to your account.
zh: 谢谢。我们会把报酬发送给你。

# plural
source: Silicium
zh: 硅结晶

# prefix
source: Ammunition
zh: 弹药

source: You'e not close enough to claim the object.
zh: 距离太远，无法获取目标。

source: There must have been a misunderstanding, you don't have the cargo.
zh: 你可能搞错了，你没带来货物。

# prefix
source: Silicium
zh: 硅结晶

source: Ammunition for projectile weapons.
zh: 动能武器使用的弹药。

source: This wreckage looks like it's still functional.
zh: 这个残骸似乎依然能够运作。

source: A box with shards of silicium.
zh: 一箱硅结晶碎块。

source: Teleporter
zh: 传送装置

source: Pirates are attacking the sector!
zh: 海盗正在攻击此星区！

source: Aluminium
zh: 铝金属

# plural
source: Teleporters
zh: 传送装置

source: Thank you for defeating those pirates. You have our endless gratitude.
zh: 感谢您击退那些海盗，向您致以最高的敬意。

source: Hello Everybody! %s %s here. I'll be here for the next 15 minutes. Come look at my merchandise!
zh: 大家好！这里是 %s %s。我会在这里停留 15 分钟。都来看看我的商品吧！

# plural
source: Aluminium
zh: 铝金属

# prefix
source: Teleporter
zh: 传送装置

source: We thank you for taking care of those ships. We transferred a reward to your account.
zh: 感谢您解决那些舰船，我们已经向您发送了报酬。

source: Artifact Delivery
zh: 运送遗物

# prefix
source: Aluminium
zh: 铝金属

source: Short range one-man hyperspace Teleporters.
zh: 单人用短距离超空间传送装置。

source: Thank you for taking care of those pirates. We transferred a reward to your account.
zh: 感谢您解决那些海盗，我们已经向您发送了报酬。

source: Some people who call themselves 'The Brotherhood' have posted bulletins and are looking for Xsotan artifacts. They seem to pay a high reward to people who bring them artifacts.
zh: 一群自称为“兄弟会”的人发出了寻找索坦遗物的公告。他们似乎会给带来遗物的人支付高额报酬。

source: A container full of pure aluminium.
zh: 装满了高纯度铝的箱子。

source: Computation Mainframe
zh: 主计算机

source: Secret Stash
zh: 秘密货箱

source: Getting Technical
zh: 获取索坦科技

source: Carbon
zh: 碳化合物

# plural
source: Computation Mainframes
zh: 主计算机

source: Container
zh: 货箱

source: Collect and research Xsotan technology to use against the wormhole guardian.
zh: 收集并研究索坦科技，以对抗虫洞守护者。

# plural
source: Carbon
zh: 碳化合物

# prefix
source: Computation Mainframe
zh: 主计算机

source: Repair Dock
zh: 维修船坞

source: Operation Exodus
zh: 逃离计划

# prefix
source: Carbon
zh: 碳化合物

source: A high speed computer used as infrastructure for stations and ships.
zh: 作为空间站和舰船的基础所使用的高性能计算机。

source: Military Outpost
zh: 军事前哨

source: Operation Exodus${remaining}
zh: 逃离计划${remaining}

source: A container with carbon.
zh: 一箱碳化合物。

source: Vehicle
zh: 载具

source: Research Station
zh: 科学研究所

source: After deciphering the beacons, you found another beacon leading you to a new location.
zh: 破译信标后，你发现了另一个信标，指向新的位置。

source: Coal
zh: 煤炭

# plural
source: Vehicles
zh: 载具

source: Beacon
zh: 信标

source: Messages:
zh: 信息：

# plural
source: Coal
zh: 煤炭

# prefix
source: Vehicle
zh: 载具

source: Dangerous Cargo Transport License
zh: 危险货物运送许可

source: You found a beacon with a cryptic message for all participants of the so-called 'Operation Exodus'.
zh: 你找到了一个向名为“逃离计划”的成员发送神秘信息的信标。

# prefix
source: Coal
zh: 煤炭

source: A vehicle used for planetary exploration missions.
zh: 用于行星探索任务的载具。

source: Suspious Cargo Transport License
zh: 可疑货物运送许可

source: One Against All And All Against One
zh: 一夫当关，万夫同心

source: Fossil fuel. Still used in some factories.
zh: 化石燃料，有些工厂还在使用。

source: Gun
zh: 枪械

source: Stolen Cargo Transport License
zh: 赃物运送许可

source: ${amount} ships from ${name}
zh: ${amount} 艘 ${name} 舰船

# plural
source: Guns
zh: 枪械

source: Illegal Cargo Transport License
zh: 违禁货物运送许可

source: Will you assist in destroying the Xsotan Wormhole Guardian?
zh: 你们是否愿意协助摧毁索坦虫洞守护者？

# plural
source: Zinc
zh: 锌金属

# prefix
source: Gun
zh: 枪械

source: License for transporting dangerous cargo
zh: 运送危险货物的许可

source: We already told you that we don't think this is a good idea. We won't risk our ships for some lunatic. Goodbye.
zh: 我们说过了，这是个馊主意。我们不会冒险参加这种疯狂的计划，再见。

# prefix
source: Zinc
zh: 锌金属

source: Hand guns. Used by robots and humans.
zh: 机器人和人类使用的手持枪械。

source: License for transporting suspicious cargo
zh: 运送可疑货物的许可

source: We pledged our support to you already. Open the wormholes and we will come.
zh: 我们不是已经承诺了吗。只要你开启虫洞我们就会帮忙。

source: A medium sized crate filled with zinc fragments.
zh: 装满了锌金属碎片的中型箱子。

source: Rocket
zh: 火箭弹

source: License for transporting stolen cargo
zh: 运送赃物的许可

source: The what?
zh: 什么？

source: Copper
zh: 铜金属

# plural
source: Rockets
zh: 火箭弹

source: License for transporting illegal cargo
zh: 运送违禁货物的许可

source: The Xsotan mothership at the galaxy center.
zh: 位于银河系中心的索坦母舰。

# plural
source: Copper
zh: 铜金属

# prefix
source: Rocket
zh: 火箭弹

source: Also allows transporting dangerous cargo
zh: 同时允许你运送危险货物

source: Never mind.
zh: 还是算了。

# prefix
source: Copper
zh: 铜金属

source: Ammunition for rocket launchers.
zh: 火箭弹发射器使用的弹药。

source: Cr.
zh: 货币

source: Internal error, entity cannot have turrets.
zh: 发生内部错误，对象无法安装炮塔。

source: Insurance Fraud detected. You won't receive any payments for %s.
zh: 发现保险诈骗。无法获得 %s 的任何保险金。

source: I wish you best of luck on your journey.
zh: 祝你旅途顺利。

source: m
zh: 米

source: Turret could not be found.
zh: 未找到炮塔。

source: S.I.I.
zh: 银河船险

source: How do you want to overcome the barrier?
zh: 你要怎么穿越屏障？

source: This entity seems to not be owned by anyone.
zh: 此对象不属于任何人。

source: Dear ${player}, We received notice of the destruction of your craft '${craft}'. Very unfortunate! As you are insured at our company you shall receive enclosed the sum insured with us as a loss payment. The contract for your craft '${craft}' is now fulfilled. We hope we can be of future service to you. Best wishes, Ship Insurance Intergalactical
zh: 尊敬的 ${player}， 我司听闻您的舰船“${craft}”被摧毁了。真是不幸的消息！ 由于您已在我司投保，您应该已经收到应得的保险金。 这表示我司已经履行了关于“${craft}”的保险计划合同条款。我司将在今后继续为您竭诚服务。 祝您身体健康， 泛银河系舰船保险有限公司

source: Oh, that's alright!
zh: 哦，好吧！

source: You were damaged recently. You have to wait another %s seconds until you can repair your ship.
zh: 舰船刚刚受损。%s 秒后才能进行修理。

source: Invite to Group
zh: 邀请加入队伍

source: I'm on the hunt of a new element, called 'Avorion'. After the event 200 years ago, it just appeared!
zh: 我正在寻找一种叫做“艾沃里翁”的新元素。 在大事变发生 200 年以后，它们忽然就出现了！

source: System Upgrade Slots
zh: 系统改装栏位

source: An internal error occurred, ShipInfo of entity not found.
zh: 发生内部错误，未找到对象的舰船信息。

source: Biotope
zh: 群落生活区

source: I'm sure we can help each other out. If there's anything you'd like to know, just ask away!
zh: 我相信我们能够互相帮助。想知道什么就问我吧！

source: Cargo Hold
zh: 货舱容量

source: You can't repair that block.
zh: 无法修理此方块。

source: Trading Post
zh: 交易站

source: Can you give me some tips?
zh: 能给我点建议么？

source: Hyperspace Cooldown
zh: 跃迁冷却

source: The block isn't connected to another block.
zh: 此方块未连接至其它方块。

source: What's happening around here?
zh: 发生了什么？

source: Destroy
zh: 摧毁

source: Hyperspace Reach
zh: 跃迁距离

source: Connection refused: Your version '%s' does not match the server's version '%s'.
zh: 连接被拒绝：客户端版本“%s”与服务器版本“%s”不匹配。

source: Casino
zh: 赌场

source: What are you doing?
zh: 你在做什么？

source: Destroy the selected item
zh: 摧毁选中物品

source: Radar Reach
zh: 雷达距离

source: Connection refused: This server is private.
zh: 连接被拒绝：服务器为私有。

source: Thank you! You know what? Here ...
zh: 谢谢！你知道吗？...

source: Inventory
zh: 库存

source: Yaw (Left/Right)
zh: 偏航（左/右）

source: Connection refused: Invalid or missing steam ID.
zh: 连接被拒绝：Steam ID 无效或缺失。

source: Buy
zh: 购买

source: Have this! It's an upgrade for your ship. It allows you to scan for hidden sectors. You'll have to install it in your ship menu for it to work! But you can only install upgrades into a real ship, it doesn't work with drones or fighters. The green blips on your galaxy map are sectors where you can find interesting stuff, but there's also a lot of things that your radar can't pick up. With this upgrade, you'll be able to scan for those hidden secrets! They'll show up as a yellow blip on your map.
zh: 带上这个！这是舰船的升级改装件，能够探测隐藏的星区。 在舰船菜单里安装它才会生效，不过它只能安在真正的舰船上，对无人机和舰载机无效。 宇宙地图上的闪烁绿点代表着有价值的东西，但还有一些东西是雷达也找不到的。 一旦有了这个改装件，就能发现那些隐藏的秘密！它们会在地图上显示为闪烁的黄点。

source: Missions
zh: 任务

source: Pitch (Up/Down)
zh: 俯仰（上/下）

source: Connection refused: Your player name %s is invalid.
zh: 连接被拒绝：玩家名称 %s 无效。

source: Buy from station
zh: 从空间站购买

source: I'll be here for a while in case you want to talk. And even if not, I'm sure we're going to meet again some other time.
zh: 我还会在这儿停留一段时间，随时可以找我谈话。 就算你不想，以后我们也很有可能会再次见面。

source: Abandon
zh: 放弃

source: Roll
zh: 滚转

source: Connection refused: Player %s is already logged in.
zh: 连接被拒绝：玩家 %s 已经进入游戏。

source: Sell
zh: 出售

source: Nobody knows who they are, and they don't answer any intercom calls. When you get too close to them, they start attacking. They have been around since the event, and some people say they were created by it. But there is also a bright side! Together with the event a new metallic element called "Avorion" has appeared!
zh: 谁也不知道他们是什么，但他们从来不回应任何通讯交流。你要是离得太近，它们就会发起攻击。 大事变之后他们就出现了，许多人猜测他们就是大事变带来的。 不过万事万物总会有好的一面！ 大事变之后还出现了一种全新的金属元素，“艾沃里翁”！

source: <No Missions>
zh: <无任务>

source: Max Velocity
zh: 最高航速

source: Connection refused: Wrong password.
zh: 连接被拒绝：密码错误。

source: Sell to station
zh: 向空间站出售

source: I'm not sure yet. But there has to be a way! I know it! Besides, it wouldn't be a very good adventure if everything was clear from the start, would it?
zh: 我也不知道，不过桥到船头自然直！ 而且，要是能从头到尾都一帆风顺，那冒险还有什么意思？

source: Fleet
zh: 舰队

source: Thrust
zh: 主推进力

source: Connection refused: Player %s is banned.
zh: 连接被拒绝：玩家 %s 已被封禁。

source: Equipment Dock
zh: 装备船坞

source: Of course! The closer you get to the center of the galaxy, the better materials you'll find to build your ship. You'll be able to build energy generators or parts that protect your ship, like integrity blocks or even shield generators. The first thing you should do is find yourself some Titanium. Iron is great to get yourself started, but Titanium is lighter and you can build better parts with it. And be wary of the no man's space around here. I hear there's a pirate leader who terrorizes everyone who strays too far away from the civilised sectors.
zh: 当然！ 你越接近银河系中心，就能采集到越好的材料。你能用它们建造能量发生器或保护舰船的部件，比如保护力场发生器甚至是护盾发生器。 首先你应该弄一些钛金属。铁金属虽然也能用，但钛金属更轻，能建造更好的部件。 然后最好远离那些无人区，据说有个海盗头目在大肆劫掠那些远离居住区的人。

source: Auto Pay Crews
zh: 自动支付薪水

source: Brake Thrust
zh: 制动推进力

source: Connection refused: Ip %s is banned.
zh: 连接被拒绝：IP %s 已被封禁。

source: The AI
zh: AI

source: Pickup Behaviour:
zh: 拾取行为：

source: Mass
zh: 质量

source: Connection refused: Player %s is not whitelisted.
zh: 连接被拒绝：玩家 %s 不在白名单上。

source: Factory
zh: 工厂

source: Hail
zh: 万岁

source: Don't pick up stolen cargo
zh: 不拾取赃物

source: Req. Gunners
zh: 炮手需求

source: Server shutting down in %i minutes.
zh: 服务器将在 %i 分钟后关闭。

# Size, as in S, M, L, XL etc.
source: S
zh: 小型

source: [There seems to be no reaction.]
zh: [似乎毫无反应。]

source: Pick up stolen cargo
zh: 拾取赃物

source: Req. Miners
zh: 采矿手需求

source: Server shutting down in %i seconds.
zh: 服务器将在 %i 秒后关闭。

# Size, as in S, M, L, XL etc.
source: M
zh: 中型

source: Xsotan detected. Commencing attack.
zh: 探测到索坦人，开始攻击。

source: Stock
zh: 储量

source: Req. Engineers
zh: 工程师需求

source: Server shutting down in %i...
zh: 服务器将在 %i 后关闭...

# Size, as in S, M, L, XL etc.
source: L
zh: 大型

source: Routing power from shields to weapons.
zh: 将护盾能量导向武器系统。

source: Vol
zh: 体积

source: Req. Mechanics
zh: 维修员需求

source: You're not whitelisted on this server.
zh: 你不在服务器白名单上。

# Size, as in S, M, L, XL etc.
source: XL
zh: 特大

source: Scanner Beacon
zh: 扫描信标

source: Avg. Cr
zh: 平均价格

source: Req. Pilots
zh: 飞行员需求

source: You are blacklisted.
zh: 你已被加入黑名单。

# Size, as in S, M, L, XL etc.
source: XXL
zh: 超大

source: Scanning...
zh: 正在扫描...

source: Dump Cargo
zh: 卸下货物

source: Crew Quarters
zh: 生活舱

source: Your mining ship in sector %s can't find any more asteroids.
zh: 位于星区 %s 的采矿船已经无法再找到任何小行星。

source: Success. Calling the collector.
zh: 成功。正在呼叫收集者。

source: Crew Pay
zh: 船员薪水

source: Sir, we can't find any more asteroids in \s(%s)!
zh: 长官，我们在星区 \s(%s) 已经无法再找到任何小行星！

source: ${weaponPrefix} Fighter
zh: ${weaponPrefix}舰载机

source: Please be patient. Extraction will begin soon.
zh: 请耐心等待，提取即将开始。

source: Generated Energy
zh: 能量产出

source: Your ship in sector %s can't find any more wreckages.
zh: 位于星区 %s 的舰船已经无法再找到任何残骸。

source: You don't have enough space in your hangar.
zh: 机库空间不足。

source: Negative.
zh: 拒绝。

source: Empty cargo space:
zh: 货舱空位：

source: Storable Energy
zh: 能量储量

source: Sir, we can't find any more wreckages in \s(%s)!
zh: 长官，我们在星区 \s(%s) 已经无法再找到任何残骸！

source: There is no free squad to place the fighter in.
zh: 已无空闲飞行中队可容纳舰载机。

source: Communication Beacon
zh: 通讯信标

source: Assign
zh: 分配

source: Hangar Space
zh: 机库空间

source: Fighter to sell not found
zh: 未找到可出售舰载机

source: Establish Connection
zh: 建立连接

source: Unassign
zh: 取消分配

source: Minimum Fighters
zh: 最低舰载机数

source: Hello. This is a routine scan. Please remain calm. Your cargo will be confiscated and we will have to fine you ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh: 你好，这只是例行检查，请不要太紧张。 你的货物将被扣押，并处以 ${fine} 罚款。 我们给你 ${timeOut} 秒时间做出回应。

source: Fighter Merchant
zh: 舰载机经销商

source: What is Operation Exodus?
zh: 什么是逃离计划？

source: Unassign an untrained crewman from this position.
zh: 取消该岗位的非专业船员分配。

source: Maximum Fighters
zh: 最高舰载机数

source: Comply
zh: 遵从

source: Where are you?
zh: 你们在哪里？

source: Dismiss
zh: 解雇

source: Docks
zh: 码头

source: Thank you for your cooperation. Remain where you are. We will now approach you and confiscate your cargo.
zh: 谢谢配合。 待在原地别动，我们将靠近并扣押你的货物。

source: Habitat
zh: 自然栖息地

source: Why do you live here?
zh: 为什么你们要在这里生活？

source: Warning:
zh: 警告：

source: Free Arbitrary Turrets
zh: 独立炮塔空位

source: [Ignore]
zh: [无视]

source: ${faction} Headquarters
zh: ${faction} 总部

source: Do you know how to beat the Xsotan?
zh: 你们知道击败索坦人的方法吗？

source: This will dismiss the crewman. He will be gone and no money will be returned.
zh: 该行为将会解雇船员。 船员将会消失，且无法获得任何货币返还。

source: Armed Turrets
zh: 武装炮塔

source: Hold on. Our scanners show illegal cargo on your ship. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh: 停下。我们侦测到你的舰船上运送了违禁货物。 你的货物将被扣押，并处以 ${fine} 罚款。 我们给你 ${timeOut} 秒时间做出回应。

source: Headquarters
zh: 总部

source: What is this place?
zh: 这是什么地方？

source: Auto Assign Crews
zh: 自动分配船员

source: Unarmed Turrets
zh: 作业炮塔

source: Hold on. Our scanners show stolen cargo on your ship. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh: 停下。我们侦测到你的舰船上运送了赃物。 你的货物将被扣押，并处以 ${fine} 罚款。 我们给你 ${timeOut} 秒时间做出回应。

source: A nearby sector has been occupied by pirates and they have been attacking our convoys and traders. We cannot let that scum do whatever they like. We need someone to take care of them. Sector: (${x} : ${y})
zh: 附近的一个星区被海盗占领了，他们在攻击我们的船队和商人。 这种行为是不被容许的，我们需要有人来解决他们。 星区：(${x} : ${y})

source: I have to go.
zh: 我该走了。

source: Crew
zh: 船员

source: Armed Turret Slots
zh: 武装炮塔栏位

source: Hold on. Our scanners show dangerous cargo on your ship. According to our records, you don't have transportation permit for dangerous cargo in our area. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh: 停下。我们侦测到你的舰船上运送了危险货物。 我们的记录显示，你并没有相关的运送许可证。 你的货物将被扣押，并处以 ${fine} 罚款。 我们给你 ${timeOut} 秒时间做出回应。

source: Wipe out Pirates
zh: 歼灭海盗

source: And now we live here.
zh: 然后我们就在这里生活了。

source: Morale
zh: 士气

source: Unarmed Turret Slots
zh: 作业炮塔栏位

source: Your non-responsiveness is considered a hostile act.
zh: 你的无视将被认定为敌对行为。

# difficulty
source: Medium
zh: 中等

source: Ah. It looks like you already have everything we could give you.
zh: 看起来我们已经把我们所知道的一切都告诉你了。

source: Workforce
zh: 实际劳动力

source: Arbitrary Turret Slots
zh: 独立炮塔栏位

source: Beacon Text
zh: 文本信号

source: Their location is \s(%i:%i).
zh: 他们位于 \s(%i:%i)。

source: You can have some of it if you want. It's worthless to us anyways.
zh: 你可以随便拿，那些东西对我们没什么用。

source: Perf
zh: 效率

source: Unarmed Turrets In Arbitrary Slots
zh: 独立炮塔栏位的作业炮塔

source: Activate
zh: 激活

source: We don't do drones.
zh: 我们的业务不包括无人机。

source: We dumped one of the artifacts from a wreckage near you, have a look around.
zh: 我们在你附近的残骸里放了一个遗物，去看看吧。

source: Cr/h
zh: 时薪

source: Armed Turrets In Arbitrary Slots
zh: 独立炮塔栏位的武装炮塔

source: ${entity} Bulletin Board
zh: ${entity}公告板

source: We can only offer these services to people that we trust completely. Come back when your relations to our faction are better.
zh: 我们只向值得信任的伙伴提供服务。 请在我们的关系改善后再次到访。

source: The Xsotan ships are no more special than ours or yours. They're strong, but you can defeat them in combat.
zh: 索坦人的船和我们的也没什么不同。它们虽然很强，但是依然能被打败。

source: Morale: %i%%
zh: 士气：%i%%

source: Keyboard Steering
zh: 键盘转向

# Station Title
source: Repair Dock
zh: 维修船坞

source: The main problem is that there's just so many of them.
zh: 最大的问题在于它们实在太多了。

source: Your morale is below 100%. The workforce of your crew is impaired.
zh: 舰船士气低于 100%。实际劳动力受到影响。

source: Mouse Steering
zh: 鼠标转向

source: Reward
zh: 报酬

# Action
source: Repair
zh: 修理

source: You have to stop them from calling in reinforcements.
zh: 你必须切断他们的增援。

source: Your morale is good. Specialists will level up over time.
zh: 舰船士气良好。专业船员将会随着时间提升等级。

source: Roll Left
zh: 向左滚转

source: No bulletins available!
zh: 没有公告！

# Station Title
source: Use as Reconstruction Site
zh: 选择为重建站点

source: We don't know how to do that or where they're coming from, but during our times fighting them our ancestors managed to get their hands on some of their technology.
zh: 我们也不知道他们的增援从哪儿来，要如何切断，不过在漫长的战斗中，我们的祖先成功逆向了一些他们的科技。

source: %s Morale: -%i%%
zh: %s士气：-%i%%

source: Roll Right
zh: 向右滚转

source: Where is your home sector?
zh: 你们的母星在哪儿？

# Station Title
source: Reconstruction Site
zh: 重建站点

source: We're scattered over all these wreckages.
zh: 那些东西都被我们扔到残骸堆里去了。

source: %i untrained %s Workforce per unit: %d %s
zh: %i 名非专业%s 每名实际劳动力：%d %s

source: Turn Down
zh: 下转

source: Give me all your cargo!
zh: 交出所有货物！

# Action
source: Use as Reconstruction Site
zh: 选择为重建站点

source: I would never have thought that anybody would come out here.
zh: 我们还以为再也没人会来这儿了呢。

source: %i professional %s Level %i Workforce per unit: %d %s
zh: %i 名专业%s 等级 %i 每名实际劳动力：%d %s

source: Turn Up
zh: 上转

source: Dumping the cargo. I hope you're happy you damn pirate.
zh: 正在卸下货物。祝你开心咯，混蛋海盗。

source: Price:
zh: 费用：

source: We set up this beacon, but we never thought anybody would use it.
zh: 虽然我们造了这个信标，但是我们从没想过真的会有人使用。

source: Your workforce is impaired due to low morale.
zh: 由于士气低下，劳动力受到影响。

source: Turn Left
zh: 左转

source: Hahahahaha!
zh: 哈哈哈哈哈——！

source: If you choose this station as your reconstruction site, then when you die, your drone will be reconstructed at this station and you will be placed in this sector.
zh: 若选择此空间站作为重建站点，在你死亡后，将会在此空间站重建无人机并复活。

source: There are many more of us, in other sectors, but sadly we can't reach them.
zh: 其它星区里还有我们的同伴，遗憾的是我们无法去见他们。
